---

 "id": "activities/act29side/chat_2",
 "title": "chat_2",
 "type": "活动剧情",
 "activity": "崔林特尔梅之金",
 "code": null,
 "summary": null

---

# chat_2

## 沃尔勒是维恩区的一名香肠摊摊主，他的妻子声称他在演奏会周边目睹了闹事者制造杂音的经过，他本人对查访的态度却有些回避。

---

双颊潮红，可能有长年酗酒的问题。他的妻子称他戒酒已久，我不觉得他会有一个好脾气。

沃尔勒先生，能再讲一遍您目睹的经过吗？

我说过了，杂音出现的时候，我正忙着给我那些宝贝香肠翻面，抬头就看见一个鬼祟的人影闪进了巷子里。

我绝不可能认错！那准是个崇拜旋角的疯子。这些家伙成天在街上闹事，害得我的香肠都不好卖！

他的眼神飘忽不定，手指摩挲着手心。 他在说谎。

---

您听到的杂音是什么样的，可以形容一下吗？

还能是什么样的？尖锐、聒噪……我的耳朵都被污染了！这是对音乐的侮辱！好端端的演奏会都被它毁了！

模棱两可的描述。此外，从他的客人处得知，那晚他独自出摊，收摊很早。 有人目睹他在摊边随着音乐手舞足蹈，摊位附近还散落了数个空酒罐。

---

据我所知，那天您的妻子并不在崔林特尔梅。您和您的妻子关系如何？

我的妻子？你问这个干什么……很好，我很爱她。她很为我着想，虽然有时候她有些严苛……是的，但这对家庭是好事，不是吗？……喂，这和你有关系吗？你不该忙着抓人吗？

---

事发时： 查访对象在妻子管束下戒酒已久，事发当晚，他在摊位上喝得烂醉。

合适的心扉之乐已经奏响，查访对象的心绪被触动，回忆涌现。

---

就像旋律聆示的那样，那晚您满心欢喜，准备趁妻子出远门之际痛饮一番。您回忆起当时的景象了吗？

……好吧，好吧。朋友送了我一箱恩斯特海姆的美酒……

你知道的，这……我实在没法拒绝。那不祥的异响出现的时候，我、我……我打翻了装酒罐的箱子，什么也没有听到。

沃尔勒先生被他愤怒的妻子扯着耳朵带走了。 我没能从他那里得到有价值的线索，对他的查访告一段落。
